想不到頃刻間不靠法術
你也能佈下如此周密的陷阱
這能偷襲何必強攻
這能下毒 何苦神通呢
你那是什麼嫌棄的表情啊
只是可惜你這一腔心血
對這裏的住民也未必管用
你不是說他們連法術都不會嗎
何止是不會法術
他們
算了
等你見到你就知道了
來了
這門咋打不開呢
你們都醒了
知道了吧
知道什麼
你們知道
是我把你們安頓在這兒養傷的
養傷
你管那個叫養傷
這間柴房
是俺們熊寨最舒服的地方了
又暖和又安靜
你們不喜歡嗎
那那些鐐銬是怎麼回事
俺怕你們翻身打滾
傷上加傷啊
看你們都細胳膊細腿的
還專門縮減了材料
要不然寨子裡拴狗的鏈子
都比這個粗多了
多謝姑娘關照
客氣 客氣
我們二人永世難忘
告辭
你們要走啊
您不是說養傷嗎
我傷好了呀
她好沒好我不知道
我好了
我是不是可以先走呀
為什麼要走啊
俺們熊寨是這個世界上
最最最
最美好的地方
來到這兒的人都不願意走呢
姑娘
容在下小小地冒犯一下
你這個地方吧
雖然算不上是窮山惡水
但也算是荒郊野嶺
這上無靈氣 下無精華
你種不出莊稼
也修不成大器
我們二人
背井離鄉
我每到夜晚
我一想起我的故鄉
我的心裏就越
我們留下
真的
俺就說嘛
熊寨最好了
來了的人都不願意走
我帶你們參觀參觀
來
都別給俺磨嘰啊
麻利點
熊島
只有累死的牛馬
沒有耕壞的閒田
俺們熊島氣候舒適
空氣清
你們看看大家勞作的樣子
多麼舒適 多麼開心
這還舒適呢
這熊島還真是一方水土養一方熊
恰如其名啊
龍王沒有騙我
先元劍
果然就在這裏
仙子怎麼知道的
先元劍
乃祖巫後人所造
傳說中千年前神魔大戰以後
先元劍就由祖巫後人看守至今
祖巫後人
忘了介紹
這是俺大哥 熊大
大哥好
這是俺二哥 熊二
二哥好
你不用說
熊三 是吧
笨蛋
俺妹叫熊伶俐
這都能猜錯
你莫不是個傻子吧
你總算是跟對了老大
俺們伶俐
是咱們寨主的掌上明珠
也是這十里八鄉的
一朵狗尾巴花啊
二哥
你當著外人說什麼呢
討厭
他說的 你打我幹嗎
你看他們倆瘦成這樣
是啊
外面的世界一定很苦
你肯定吃不飽飯吧
別怕
到了熊島好日子來了
以後再也沒苦日子了
以前來過熊島的人
沒有一個走的
是啊
沒一個人離開過
沒有人
離開過
那我
時辰到了
熊島真美好
我們愛熊島
多聽神仙話
長生永不老
熊島真美好
我們愛熊島
多聽神仙話
我明白了
仙子這也能看出玄機
我明白龍王為何要我來此
為何
他們說 沒有人離開過熊島
不是不想走
而是走不了
這熊島能消除一切法力
又有這些怪人看守
所以龍王認定
只要引我來此 我就無法逃出
也就無法再去搶奪定海神針
所以說
這是個牢籠
這是龍王困住我的詭計
是
龍王困住你的詭計
龍王的算計
是就算我不來
他也能把你困在此處
那我跑來幹什麼呀
我跑那麼遠特地來到這兒
究竟是為什麼
為什麼
越是在這幻象之中
越要穩住我們的心境
這纔是修仙 修道的真義
對吧 長壽
言之有理呀
師父
長壽
我的幻象好像更嚴重了
師父
好像不是幻象
是靈娥真的來了
師父 師父
師父
真的是靈娥呀
我沒說錯吧
是小靈娥
師父 你們辛苦了
靈娥
怎麼就你一個人
那個小王八蛋去哪兒了
師父 你放心
這個結界是師兄設下的陣法
我會解
好好好
破
師兄
你倒是幫幫忙
好
為什麼
師兄
靈娥
雲霄仙子已被龍王困於島中
只要我將這個訊息告知天庭
天庭就能在熊島周邊布控
我便能夠將功補過
怎麼回事
忘了沒有法力了
未作調研 貿然前往
教訓慘痛 下不為例
沒事
我還可以游出去
你咋在這兒
你為什麼會在這兒啊
我每天都來這兒打漁
你只要來海邊就能碰到我
你也是來打漁的
我是來摸魚的
你不會是想走吧
這麼幸福美好的地方
別走了吧
不走 不走 不走
這麼好的地方怎麼走啊
這地方
不會是真的
進得來出不去吧
恩公的氣息
到這裏就消失了
不行
我一定要找到你 恩公
爲了打碎龍族的驕傲
重塑龍族榮光
爲了一個新時代的到來
我敖乙要成為一束光
沒光了
熊島真美好
今天要洗澡
釣到一條魚
今天吃飽飽
對不起了 小魚
怎麼現在魚都會生人了
我們晚上一塊過去
好啊
你看我幹什麼
沒什麼
仙子
打算何時逃離此地啊
我為何要逃
難道仙子打算
此處是祖巫後人的聚集地
先元劍很有可能就在這兒
沒有找到劍
我是不會走的
那可是
誰
誰給我換的衣服
龍宮二太子
怎麼了
誰給我換的衣服
你仇人啊
不不不
不是 不是 不是
他
他的事你千萬別細想
為什麼
腦子有病
這衣服
你幫我換的
不是
他
你幫我換的
衣服是我準備的
有什麼問題嗎
當 當然有問題
我這衣服是
誰給我換的
你是女孩
當然是女孩幫你換的了
我是
你從哪裏看出來我是個女孩的
你這瘦瘦小小 眉清目秀的
當然是個小女孩了
我得教育一下你了
我從小
男的下地幹活
女孩可以好好休息
我從小呢
就是一隻
小女孩
小妹妹長得真別緻啊
吃吧 好漂亮 快吃吧
快吃吧 特別好看
吃點
吃點吧
嚐嚐吧
好漂亮這姑娘
真漂亮
不用了
誰呀
讓你偷懶
沒有 沒有 沒有
我不是偷懶
我 我
我是確實挖得有點累了
我想中途休息一會兒
趕緊挖
今天沒有挖到三尺
不準吃飯
對 不準吃飯
你們這個坑
就非挖不可嗎
不挖不行啊
別
別別別
我的意思是說
這個坑不挖不行
怎麼能不挖呢
說得對嘛
就是
怎麼能不挖嘛
是 是
幹活去
趕緊的
快去
起來
勞動起來
是是是 是
借過 借過
勞動真美好
還得是熊島
人族已經這麼兇殘了
勞動真美好
還得是熊島
是該讓龍族認清自己了
大哥 讓讓
新鮮的魚湯
別搶啊
毒暈你們
我就有機會跑了
十倍劑量
還怕毒不死你們
我從來沒喝過
這麼好喝的魚湯啊
對呀
從來沒喝過這麼鮮美的魚湯
再來一碗
再來再來
沒有了
明天再做吧
這兒還有一滴
這麼多都不管用
太可恨了
這沒有法力
睡著了都到不了天庭
還是得趕緊想辦法離開啊
你誰啊
新來的吧
來偷懶的
坐
你看這景色
多美
這空氣
多清新
熊島
與世隔絕
沒有紛爭
多好的一片樂土啊
我看見這此情此景
忽然詩興大發
這位朋友
有沒有興趣聽我賦詩一首
大海洋兮
全是水
小蜘蛛兮
全是腿
世間人兮
全是嘴
來熊島兮
不後悔
這文思來了
真是擋也擋不住啊
它下次來的時候
你一定得把它擋住
在下
華日天
這名好呀
日天
未請教
你剛纔在那兒幹嗎呢
方纔我見這景色
作了一幅畫
實不相瞞
我是一名藝術家
來熊島
就是爲了追求
藝術的極致
這位兄臺
若是你對藝術也有興趣的話
不如我們一起研究 探索
這藝術的至高點
人呢
這個地方絕對有問題
太有病了
腳印
莫非是仙子
仙子平日裏都在天上飛
如今落了凡塵
還沒學會隱藏腳印
好好吃啊
想要
那
你拿什麼東西來換呢
這是我最喜歡的貝殼
不用 不用
要不你回答我一個問題
答得上來
這條魚都是你的
好啊 你隨便問
這島上有一柄劍叫先元劍
它在哪兒
圓 圓的劍
開飯了
吃飯了
吃飯
不吃飯嗎
我是先天聖體 不用吃飯
先天聖體呀
什麼意思
就是她不餓
你
也是
我也不餓
但他餓壞了一定
整天數你最能吃
給我們留兩個 留兩個
別拿了
我們是不是在哪兒見過
我們
沒見過吧
我認得你
你不認得吧
你是那個在龍宮
跟我切磋的人族小弟子
是不是
是 我想起來了
我都忘了我們倆在龍宮
噓 我是隱藏身份來這兒
幫我保密
好好
我也是 我也是
不用 不用
那個
你在龍宮有沒有見到一個
虯髯客
他是我恩公來的
恩公
我來這裏就是爲了找他
這地方沒有大鬍子
都是些小鬍子
你要不換個地方找找呢
不在這兒
不可能啊
我是聞著他的味道
一路追來這裏的
龍族嗅覺很靈的
在
他快拿不下了
要不你去幫幫他吧
好
仙子
有的時候
我還是覺得你挺善良的
我也可以不善良的
你可以善良的
看我心情吧
那好
水果來嘍
吃水果
我們四個萍水相逢
毫不相干的四個人
今天能夠聚集在這裏
我覺得是
命運的感召
所以接下來我們要迎接
更加艱難的挑戰
我覺得我們應該彼此坦誠
攜手共進
他平時說話都這麼奇怪嗎
中二病 是這樣的
說得太對了 小姑娘
我們之間
就不應該有秘密
各位
我叫華日天
姑娘芳名
柯樂兒
大家萍水相逢
你不信任我們也是正常的
但就像姑娘所說
我們應該坦誠相見
攜手並進
這同是天涯淪
好名字
你叫什麼
青鸞
在下白石
二位
是什麼關係呢
你覺得呢
說你們是朋友吧
又透著股說不出的陌生
說你們陌生吧
又似乎
頗有默契
古怪啊 柯樂兒
古怪 確實古怪
這感覺
就像是異父異母的親姐弟
一見如故的死對頭
心照不宣的陌路人
冤冤相報的忘年交
你們是兩口子
不是
仙子 你要去哪兒啊
帶上我唄
你管我去哪兒
滾遠點
仙子
這絕對是兩口子
俺聽說
是有一把什麼圓的劍在山頂上
但那個地方是禁地
俺們都不敢去的
你也千萬別去啊
禁地
這個世界上
根本
剛剛那麼大的兩個字
你沒有看見嗎
我看見了
那我是不是得感謝你沒把我勒死
我告訴你
你在石碑上看到的那句話
千萬不要說出口
搞得這麼恐怖
有什麼不能說出口的呀
你來這兒也好幾天了
你沒有察覺到
這個寨子
有些古怪嗎
我是覺得有些古怪
你知道為什麼
其中的緣由
我也不知道
但我可以告訴你
我親眼所見到的故事
那年
我爲了追求藝術上的極致
來到了這座小島
這座島很快就接納了我
我在這裏也找到了寧靜與快樂
並且也達到了藝術上的全新境界
可是
我沒有想到
在這座島嶼平靜的外表下
隱藏著不為人知的另一面
不幹了
每天都這麼挖
到底是爲了什麼
熊大頭
你剛纔幹什麼
噓
我們每天都是挖地
到底是爲了什麼
當然是爲了神仙
神仙保佑我們
給我們一個家
我們當然要報答神仙了
胡說
纔不是這樣 別亂說啊
別亂說
我已經去過禁地了
他
禁地 他去了禁地了
那會惹怒神仙的
你們都被騙了
根本就沒人保護我們
那裏面有一塊石碑
上面寫著這世界上沒有神
沒有神
熊大頭 你瘋了 你不要胡說
下來
沒有神
胡說
你們都被騙了
你胡說
根本就沒有神
熊大頭
沒有神
我們錯了
饒命啊 饒命啊 神仙
神仙饒命啊
你們都被騙了
神仙饒命
我們錯了 神仙
饒命 神仙
饒命啊
沒了
走
熊大頭怎麼不見了
大 大頭不見了
大頭呢
我 我們愛熊島
熊島真美好
多聽神仙話
長生永不老
我們愛熊島
熊島真美好
多聽神仙話
後來
再也沒有人見過那個男人的出現
不過
在幾天之後
海水漲潮時
帶上來一隻
斷臂殘肢
而那斷臂
正穿著那天那個男人的衣服
那兒是不是有人啊
哪兒有人
哪裏有人
你沒 你沒看見嗎
就在這兒
那也沒人啊
你自己編的故事把自己嚇成這樣
那不是編的
都是真的
沒出息
那兒有個大鬍子
仙子
你以後能不能別到處亂跑了呀
你為何老要管我去哪兒
這島上的氣氛如此詭異
你又沒有法力
那人身安全得注意嘛
就算沒有法力
我也一定要找到先元劍
仙子
你這麼不聽勸
讓我很難做呀
與你何干啊
你為什麼就一定要
拿到那個定海神針呢
你知道那海眼下邊壓著什麼嗎
你總不能
行了
協商結束
仙子
你若是再執迷不悟
休怪我不客氣了
你敢
反正都沒有法力
誰怕誰呀
是嗎
那好吧
柯樂兒
等會兒
怎麼了
幫我找到我恩公了嗎
找到了
這個人啊
你天天見
他就是
他就是華日天哪
你想想
我們一共就四個外來者
青鸞是女的
刨開你自己
我的身份你知道
還能是誰
華日天
沒錯
有道理
不對 其實
其實他一直在隱瞞身份
那一定是有意為之
他既然是你的恩公
他肯定認識你
那他為什麼假裝不認識你呢
說明他在保護你呀
太有道理了簡直
你再想想
如果他粘了鬍子的話
他粘了鬍子是不是就更像了
好像是 一定是更像了呀
所以去找華日天
趕緊去試探他
好
去找
快去
嘴還挺快
幸虧嘴快
別聞了
我每天都洗澡
身上沒味
我看華大哥每天都在這裏看風景
這裏風景也很
平常啊
平常
就對了
纔是它最美的地方
感覺華大哥說的每一句話
都好深奧啊
天涯海角兮
知音難覓呀
如果將來華大哥想要離開這裏
我可以帶你去看更美好的風景
去哪裏
華大哥你
見過龍宮嗎
龍宮
雕欄玉砌
珠光寶氣
華貴至極
卻幽暗玄冥
不如這裏開闊自在
你果然去過
見過
那你見過龍嗎
興雲佈雨
翱翔於天
不可一世
卻沉淪在這海底
太對了 華大哥
你果然是
我見過的
太多
太多了
那
華大哥 你這麼厲害
為什麼要留在熊島
熊島
有什麼不好嗎
這世外桃源
安靜祥和
不令人心馳神往嗎
我去過很多風景好的地方啊
這裏跟它們相比起來
不值一提啊
你見過什麼呀
我
你見過這世界創生的樣子嗎
天地渾然一片
茫茫不知四方
你見過十萬顆星星
同時毀滅的瞬間嗎
亮光照亮了一切
又湮滅了一切
你見過生死輪迴嗎
你見過地獄裏的惡鬼哭嚎嗎
你又見過人世間的悲慘離別嗎
我見過
我見過的
太多
太多了
我告訴你
人世間
最難得的美麗
就是平常
恩公
你就是我一生的信仰
就是你眼前
所看到的這一切
是仙子的腳
希望仙子永遠都學不會藏匿蹤跡
這個是
尋物符
這熊島不能施展法力
為何還會有人燒神符呢
今天的石頭已經運上山了
大仙哪
你可以隨時下來查呀
熊寨人
這都挖了幾百年了
什麼時候能挖出來呀
千里傳音
我們已經盡力了
熊島不是不能使用法術嗎
您吩咐下來的事情
大仙哪
我們從來不敢怠慢哪
那就接著挖
再挖幾百年
我就不信挖不出先元劍來
還有人在找先元劍
這是
陣法
幫我看一下
天下大劫還剩多長時間
距離天下大劫還有三十年
三十年
先元劍現世開啟海眼
天下大劫
就算雲霄仙子失敗
也會有其他人拿到先元劍
這樣的話
唯一的破局之法
就是我搶在所有人之前
親自拿到先元劍